Разработайте функцию

std::set<int> CrossSet(std::set<int> const& set1, std::set<int> const& set2);

возвращающую результат пересечения (пересечением двух множеств является множество, содержащее элементы, присутствующие одновременно и в первом и во втором множестве) двух множеств целых чисел.

С ее использованием разработайте программу, выводящую в стандартный поток вывода элементы двух множеств целых чисел и результат их пересечения.

Программа должна поддерживать три режима работы:

    Ввод через командную строку: Программа принимает число N в качестве параметра командной строки.
    Ввод через stdin: Если программа запускается без параметров, она должна принимать число N из стандартного потока ввода (stdin).
    Справка: Если программа запускается с параметром -h, она должна вывести краткую справку об использовании программы и завершить выполнение.

Описание множеств:

    Первое множество – множество чисел от 1 до N, делящихся без остатка на сумму своих цифр.

    Второе множество – множество целых чисел то 1 до N, сумма цифр которых является четной.

Подсказка: используйте алгоритм set_intersection.
Формат входных данных

Программа принимает одно целое положительное число N.

В случае некорректных входных данных:

    Если программа запущена с параметром командной строки, она должна вывести в стандартный поток вывода «ERROR» и завершиться с кодом возврата 1.
    Если программа запущена без параметров (режим stdin), она должна вывести в стандартный поток вывода «ERROR» и завершиться с кодом возврата 0. Это необходимо для корректного тестирования программы в системе Яндекс.Contest

Формат выходных данных

Программа должна вывести три строки:

    Элементы первого множества.
    Элементы второго множества.
    Элементы пересечения первого и второго множества.

Элементы в каждой строке должны быть отсортированы в порядке неубывания и разделены пробелами. Если множество пустое, оставьте строку пустой.
Примеры входных и выходных данных
Пример 1

Ввод:

20

Вывод:

1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 12 18 20
2 4 6 8 11 13 15 17 19 20
2 4 6 8 20

Объяснение: Первое множество: включает числа, которые делятся на сумму своих цифр без остатка. Например, для числа 18 сумма цифр = 1 + 8 = 9, и 18 делится на 9 без остатка, поэтому 18 входит в первое множество. Для числа 19 сумма цифр = 1 + 9 = 10, но 19 не делится на 10, без остатка, поэтому 19 не входит в первое множество.

Второе множество: включает числа с чётной суммой цифр. Например, у числа 13 сумма цифр = 1 + 3 = 4 (чётное), поэтому 13 входит во второе множество. У числа 14 сумма цифр = 1 + 4 = 5 (нечётное), поэтому 14 не входит во второе множество.

Пересечение включает числа, которые соответствуют условиям обоих множеств - 2 4 6 8 20.
Пример 2

Ввод:

-5

Вывод:

ERROR

Объяснение: Программа выводит «ERROR», так как N должно быть положительным числом.
